1
Что бьют на счастье?
Посуду
Грушу
Ковры
Морду
1
---

2
Как заканчивается название известного фильма: "Иван Васильевич меняет..."?
Работу
Профессию
Прописку
Валюту
2
"Иван Васильевич меняет профессию"

3
Что такое "вКонтакте"?
Брачное агентство
Социальная сеть
Уфологическое общество
Название презервативов
2
---

4
В честь какого штата США назван один из главных вредителей садоводов?
Аризона
Нью-Джерси
Нью-Мексико
Колорадо
4
Колорадский жук

5
Каким словом называют не только канцелярскую принадлежность, но и алкогольный напиток?
Скотч
Ластик
Фломастер
Клей
1
---

6
Сколько всего клеток занимают корабли одного игрока при игре в традиционный морской бой?
18
20
22
24
2
1х4кл, 2х3кл, 3х2кл, 4х1кл

7
Сколько всего фильмов о Гарри Поттере вышло на экраны кинотеатров?
6
7
8
9
3
Всего в серии романов 7 книг, но экранизация последней была разделена на две части, итого - 8 фильмов

8
Где находится самый большой по количеству станций метрополитен в мире?
В Москве
В Нью-Йорке
В Лондоне
В Шанхае
2
Москва - 185 станций, 305.7 км (второй по интенсивности использования после Токио); Нью-Йорк - 468 станций, 337 км; Лондон - 270 станций, 408 км (старейший в мире); Шанхай - 277 станций, 434 км (самый большой по протяженности линий)

9
В какой стране родилась певица Мадонна?
США
Норвегия
Канада
Великобритания
1
род. 16 августа 1958, Бэй-Сити, Мичиган, США

10
Какое отчество у кандидата в президенты России Михаила Прохорова?
Сергеевич
Андреевич
Дмитриевич
Георгиевич
3
Михаил Дмитриевич Прохоров

11
Поток воздуха с какой минимальной скоростью, согласно российскому ГОСТу, считается ветром?
0.2 м/с
0.6 м/с
1.0 м/с
2.5 м/с
2
Ветер - поток воздуха, движущийся со скоростью свыше 0,6 м/с [1].

12
в
о
о
о
о
1
---

13
Главным редактором какого популярного американского журнала мод является Анна Винтур?
Vogue
Harper's Bazaar
GQ
L'Officiel
1
Vogue (Вог, фр. мода) — журнал о моде, издаваемый с 1892 года издательским домом Conde Nast Publications. Главред в России - Виктория Давыдова.; Harper’s Bazaar — Гленда Бэйли (первый американский журнал о моде); GQ (Gentlemen’s Quarterly) — Джим Нельсон; L'Officiel — старейший из ныне существующих французских изданий о моде. Появился в Париже 1921 году, в 1938 году стал первым журналом моды в мире, опубликовавшим цветные фотографии.

14
Запрет на что долгое время существовал на острове Делос в Эгейском море?
На разговоры
На смерть
На рождение детей
На сон
2
---

15
в
о
о
о
о
1
---
